ツールバーによるボタン型のランチャーが Pe の主機能となります。

# Pe アプリケーションボタン

最上位(設定により一番上・一番左・一番下)のボタンが Pe のアプリケーションボタンです。

## クリック

ツールバーの設定やグループの変更が可能です。

## マウスホバー

マウスホバーによりランチャーグループの一覧と現在選択グループ・変更先グループが表示されます。

マウスホイールでランチャーグループを変更できます。

<MdAlert kind="NOTE">
  メニューっぽいけどメニューじゃないので UI 自体はユーザー操作は受け付けません。
</MdAlert>

<MdAlert kind="CAUTION">
  UI として `ContextMenu` じゃないのでスクロール処理周りが死んでる。
</MdAlert>


# アイテム登録

ツールバーにファイルを D&D すると該当ファイルを登録できます。

登録ファイルがショートカットファイルの場合、リンク先を登録するかショートカットファイルそのものを登録するか選択が必要になります。

# 配置

ツールバーはディスプレイ毎に 1 つ配置されて、ディスプレイ内で自由に配置することができます

# 自動的に隠す

ツールバーにマウスカーソルが乗っていない場合、表示時間設定後にツールバーをデスクトップから隠します。

隠れた状態では元のツールバーの位置に細いバーが表示されます。 バー上にマウスカーソルを移動することで元のツールバーを表示します。

## 強制的に隠れた状態へ遷移させる

自動的に隠すが有効な場合に下記操作で表示時間設定を満たすことなく強制的に隠すことができます。

* ツールバー上でマウス左ダブルクリック
* キーボード押下設定によるツールバー非表示の登録

# コンテキストメニュー

ツールバー上で右クリックか <MdInline kind="key">アプリケーションメニュー</MdInline> でコンテキストメニューが表示されます。

ランチャーアイテム上でメニューを表示すると該当ランチャーアイテムのメニュー項目とグループ選択項目が表示されます。

ランチャーアイテム以外でメニューを表示するとグループ選択項目が表示されます。

## ファイルランチャー

* <MdInline kind="ui">実行</MdInline>  
  ファイルランチャーアイテムを実行します
* <MdInline kind="ui">ディレクトリ</MdInline>  
  登録情報をもとにディレクトリを開きます
* <MdInline kind="ui">コピー</MdInline>  
  登録情報をクリップボードにコピーします

## アドオンランチャー

アドオンに依存します。

## その他

* <MdInline kind="ui">編集</MdInline>  
  登録情報を編集します
* <MdInline kind="ui">表示アイテムを削除</MdInline>  
  該当アイテムを *ランチャーツールバーグループ* から削除します

  <MdAlert kind="NOTE">
    ランチャーアイテムそのものは削除されません。
  </MdAlert>

# 収まりきらないアイテム

たくさんのランチャーアイテムを登録している場合マウスホイールによりアイテムをスクロールして表示します。

<MdAlert kind="CAUTION">
  マウスホイールのない端末は未考慮。
</MdAlert>

# アイテムの移動

ランチャーアイテムを <MdInline kind="key">Shift</MdInline> 押下状態で D&D することにより移動可能です。

<MdAlert kind="CAUTION">
  * ファイルアイテムの移動は問題ありません
  * プラグインアイテムの移動は透明度に依存します
  * セパレータの移動は無理です
    * 根が深い
</MdAlert>
